---
title: การเขียนโปรแกรมด้วยภาพ
linktitle: การเขียนโปรแกรมด้วยภาพ
type: docs
weight: 22
url: /th/net/programming-with-images/
description: บทช่วยสอนการเขียนโปรแกรมกับรูปภาพของ Aspose.PDF สำหรับ .NET จะสอนวิธีการจัดการและจัดการรูปภาพในเอกสาร PDF
---

บทช่วยสอน "การเขียนโปรแกรมด้วยรูปภาพ" ของ Aspose.PDF สำหรับ .NET จะแนะนำคุณเกี่ยวกับขั้นตอนต่างๆ ในการจัดการและปรับแต่งรูปภาพในเอกสาร PDF เรียนรู้วิธีการแทรก แยก ปรับขนาด และแก้ไขรูปภาพเพื่อสร้างเอกสาร PDF ที่มีภาพสวยงาม บทช่วยสอนแบบทีละขั้นตอนเหล่านี้มีตัวอย่างโค้ดที่ชัดเจนและคำอธิบายเชิงลึกเพื่อช่วยให้คุณเชี่ยวชาญคุณสมบัติที่เกี่ยวข้องกับรูปภาพของ Aspose.PDF สำหรับ .NET พัฒนาทักษะการเขียนโปรแกรม PDF ของคุณด้วยบทช่วยสอนที่เป็นประโยชน์เหล่านี้ และเพิ่มความสมบูรณ์ให้กับเอกสารของคุณด้วยรูปภาพที่น่าดึงดูดและให้ข้อมูล

## บทช่วยสอน
| ชื่อ | คำอธิบาย |
| --- | --- | 
| [เพิ่มรูปภาพในไฟล์ PDF](./add-image/) | เพิ่มรูปภาพลงในเอกสาร PDF ได้อย่างง่ายดายโดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [หน้าทั้งหมดเป็น TIFF](./all-pages-to-tiff/) | แปลงหน้าทั้งหมดของเอกสาร PDF เป็นไฟล์ TIFF ด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [อัลกอริธึมแบรดลีย์](./bradley-algorithm/) | แปลงเอกสาร PDF โดยใช้อัลกอริทึม Bradley ด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [แปลงภาพ CGM เป็น PDF](./cgm-image-to-pdf/) | แปลงภาพ CGM เป็น PDF ได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [แปลงหน้าทั้งหมดเป็น EMF](./convert-all-pages-to-emf/) | แปลงหน้าทั้งหมดของเอกสาร PDF เป็นไฟล์ EMF ได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [แปลงหน้าทั้งหมดเป็น PNG](./convert-all-pages-to-png/) | แปลงหน้าทั้งหมดของเอกสาร PDF เป็นไฟล์ PNG ได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [แปลงสตรีมภาพเป็นไฟล์ PDF](./convert-image-stream-to-pdf/) | แปลงสตรีมภาพเป็นไฟล์ PDF ได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [แปลงภูมิภาคหน้าเป็น DOM](./convert-page-region-to-dom/) | แปลงพื้นที่เฉพาะของหน้า PDF เป็น Document Object Model (DOM) ได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [แปลงเป็น BMP](./convert-to-bmp/) | แปลงไฟล์ PDF เป็นภาพ BMP แต่ละภาพได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [สร้างรูปภาพขนาดย่อในไฟล์ PDF](./create-thumbnail-images/) | สร้างรูปภาพย่อในไฟล์ PDF ได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [ลบรูปภาพจากไฟล์ PDF](./delete-images/) | ลบรูปภาพจากไฟล์ PDF ได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [ดึงภาพจากไฟล์ PDF](./extract-images/) | แยกภาพจากไฟล์ PDF ได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [ย่อภาพอย่างรวดเร็ว](./fast-shrink-images/) | ลดขนาดรูปภาพในไฟล์ PDF อย่างรวดเร็วด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [การบีบอัดถอดรหัส Flate](./flate-decode-compression/) | บีบอัดรูปภาพใน PDF อย่างมีประสิทธิภาพด้วยการบีบอัด Flate Decode ด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [ระบุรูปภาพในไฟล์ PDF](./identify-images/) | ระบุรูปภาพในไฟล์ PDF และกำหนดประเภทสีได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [ข้อมูลรูปภาพในไฟล์ PDF](./image-information/) | แยกข้อมูลรูปภาพในไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [การจัดวางภาพ](./image-placements/) | เรียนรู้วิธีการใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET เพื่อวางรูปภาพในเอกสาร PDF |  
| [รูปภาพเป็น PDF](./image-to-pdf/) | แปลงรูปภาพเป็น PDF ได้อย่างง่ายดายโดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [รูปภาพ CGM ขนาดใหญ่เป็น PDF](./large-cgm-image-to-pdf/) | แปลงภาพ CGM ขนาดใหญ่เป็น PDF ได้อย่างง่ายดายโดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [หน้าไปยังรูปภาพ](./pages-to-images/) | แปลงหน้าเอกสาร PDF เป็นรูปภาพได้อย่างง่ายดายด้วย Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [หน้าสู่ EMF](./page-to-emf/) | คู่มือทีละขั้นตอนในการแปลงหน้า PDF เป็นรูปแบบ EMF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [หน้าไปยัง PNG](./page-to-png/) | คู่มือทีละขั้นตอนในการแปลงหน้าเป็นรูปแบบ PNG โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [แปลงหน้า PDF เป็น TIFF](./page-to-tiff/) | คู่มือทีละขั้นตอนในการแปลงหน้า PDF เป็น TIFF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [แทนที่รูปภาพในไฟล์ PDF](./replace-image/) | คู่มือทีละขั้นตอนในการแทนที่รูปภาพในไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [ปรับขนาดภาพในไฟล์ PDF](./resize-images/) | คู่มือทีละขั้นตอนในการปรับขนาดรูปภาพในไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [ค้นหาและรับรูปภาพในไฟล์ PDF](./search-and-get-images/) | คู่มือทีละขั้นตอนในการค้นหาและรับรูปภาพในไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [ตั้งค่าขนาดรูปภาพในไฟล์ PDF](./set-image-size/) | คู่มือทีละขั้นตอนในการตั้งค่าขนาดรูปภาพในไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [ย่อภาพในไฟล์ PDF](./shrink-images/) | คู่มือทีละขั้นตอนในการลดขนาดรูปภาพในไฟล์ PDF โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  
| [จัดเก็บภาพในคอลเลคชัน XImage](./store-image-in-ximage-collection/) |  คู่มือขั้นตอนในการจัดเก็บรูปภาพในคอลเลคชัน XImage โดยใช้ Aspose.PDF สำหรับ .NET |  